mijn 3 leerdoelen zijn het volgende:

1. ik heb met het bureau een project gekozen waar best veel electronica in zit. ik hoop dat ik hier op beter kan ontwikkelen(embedded systems)

2. moelijke dingen durven op te pakken zoals php en css, want ik merk dat dit toch een chronish pijn punt blijft zeker css.

3. actief plannen en aan school zitten

doel 1 kan bij het bureau binnen 1 periode geleerd.

doel 2 dit wordt moelijk omdat er weinig tijd is omdit te doen

doel 3 kan makkelijk gehaald worden maar moet gewoon gebeuren
